Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# Fav_Record_illegal_CannotForward
source: The items selected contain expired or large files. Unable to forward.
zh_hant: 含有已過期內容或檔案太大，無法轉發。

# Fav_Record_Single_Forward_Title
source: Chat History for %@ and %@
zh_hant: %@ 與 %@ 的聊天記錄

# Fav_Record_SubItem_Desc_BOOK
source: %d book(s)
zh_hant: %d本書

# Fav_Record_SubItem_Desc_Card
source: %d member card(s)
zh_hant: %d張會員卡

# Fav_Record_SubItem_Desc_File
source: %d file(s)
zh_hant: %d個檔案

# Fav_Record_SubItem_Desc_Goods
source: %d item(s)
zh_hant: %d個商品

# Fav_Record_SubItem_Desc_Img
source: %d image(s)
zh_hant: %d張圖片

# Fav_Record_SubItem_Desc_Location
source: %d location(s)
zh_hant: %d個位置

# Fav_Record_SubItem_Desc_MallGoods
source: %d item(s)
zh_hant: %d個商品

# Fav_Record_SubItem_Desc_Music
source: %d song(s)
zh_hant: %d首歌曲

# Fav_Record_SubItem_Desc_Sight
source: %d Video(s)
zh_hant: %d段影片

# Fav_Record_SubItem_Desc_Text
source: %d text(s)
zh_hant: %d則文字訊息

# Fav_Record_SubItem_Desc_TV
source: %d TV program(s)
zh_hant: %d個電視節目

# Fav_Record_SubItem_Desc_Video
source: %d video(s)
zh_hant: %d段影片

# Fav_Record_SubItem_Desc_Voice
source: %d voice(s)
zh_hant: %d則語音

# Fav_Record_SubItem_Desc_WebPage
source: %d link(s)
zh_hant: %d個連結

# Fav_Record_Title
source: Chat history
zh_hant: 聊天記錄

# Fav_Search_Type_File
source: Files
zh_hant: 檔案

# Fav_Search_Type_Img
source: Media
zh_hant: 圖片與影片

# Fav_Search_Type_Loc
source: Places
zh_hant: 位置

# Fav_Search_Type_Music
source: Music
zh_hant: 音樂

# Fav_Search_Type_Note
source: Notes
zh_hant: 筆記

# Fav_Search_Type_Record
source: Chats
zh_hant: 對話記錄

# Fav_Search_Type_URL
source: Links
zh_hant: 連結

# Fav_Search_Type_Voice
source: Audio
zh_hant: 語音

# Fav_Show_Context
source: View context
zh_hant: 查看上下文

# Fav_Source_Title
source: From %@
zh_hant: 來自 %@

# Fav_Text_Edit_Cancel_Title
source: Don't save changes?
zh_hant: 是否放棄編輯？

# Fav_Text_Edit_Exceed
source: (-%d chars)
zh_hant: （已超過%d字）

# Fav_Text_Edit_Fail_Title
source: Saving failed due to network error
zh_hant: 網路錯誤，無法儲存

# Fav_Text_Edit_Menu
source: Edit
zh_hant: 編輯內容

# Fav_Text_Edit_OK
source: Saved successfully
zh_hant: 已儲存

# Fav_Text_Edit_Remain
source: (%d chars)
zh_hant: （還可輸入%d字）

# Fav_Text_Edit_View_Title
source: Edit
zh_hant: 編輯內容

# Fav_Type_Unknown
source: Unsupported message type
zh_hant: 目前版本不支援查看

# Fav_Unknown_City
source: Unknown
zh_hant: 未知

# Fav_Unknown_Country
source: Unknown
zh_hant: 未知

# Fav_Video_Compressing_No_Forward
source: Video is still being added to the note. Wait until it is finished and try again.
zh_hant: 影片尚未新增至筆記，請稍後重試。

# Fav_Video_Expired_CannotForward
source: Video expired. Unable to forward.
zh_hant: 影片已過期，無法轉發。

# Fav_Voice_CannotForward
source: Voice messages from Favorites cannot be forwarded
zh_hant: 收藏的語音訊息不能轉發。

# Favorite_Fail_Content_Not_Download
source: Unable to favorite while downloading content. Try again once downloaded.
zh_hant: 內容下載中，暫時無法收藏，請下載後再試。

# Favorite_Menu_NewLocation
source: Location
zh_hant: 位置

# Favorite_Menu_NewNote
source: Write Note
zh_hant: 寫筆記

# Favorite_Menu_NewPic
source: Photo
zh_hant: 照片

# Favorite_Menu_NewVoice
source: Voice memo
zh_hant: 錄音

# Favorite_Usage_Info
source: Used = %@; Available = %@
zh_hant: 已使用%@，剩餘%@可用空間

# Favorites_Add
source: Add to Favorites
zh_hant: 收藏

# Favorites_Add_In_Detail
source: Favorites
zh_hant: 收藏

# Favorites_Add_Loading
source: Adding...
zh_hant: 正在收藏...

# Favorites_Add_OK
source: Added
zh_hant: 已收藏

# Favorites_All_List_Title
source: Favorites
zh_hant: 收藏

# Favorites_Cell_Url
source: Web Page
zh_hant: 網頁

# Favorites_Cell_Video
source: Video
zh_hant: 影片

# Favorites_Detail_Title
source: Details
zh_hant: 詳情

# Favorites_Forward
source: Send to Chat
zh_hant: 傳送給朋友

# Favorites_Forward_WC
source: Share on Moments
zh_hant: 分享到朋友圈

# Favorites_Loading
source: Loading...
zh_hant: 正在載入...

# Favorites_LOC_FromMsg_From
source: Location
zh_hant: 位置

# Favorites_no_content_tips
source: No favorites. You can long-press a chat message or Moment and tap "Add to Favorites".
zh_hant: 沒有收藏任何內容 可以在聊天或朋友圈中長按訊息來收藏

# Favorites_no_content_with_space_tips
source: You don't have any favorites. You can favorite messages; photos; and more in chats and Moments by long-pressing it and selecting "Add to Favorites".
zh_hant: 暫無佔用空間的收藏 可以在聊天室或朋友圈中長按訊息來收藏

# Favorites_Post_Img
source: Image
zh_hant: 圖片

# Favorites_Post_Loc
source: Location
zh_hant: 位置

# Favorites_Post_Paste
source: Paste
zh_hant: 貼上

# Favorites_Post_Text
source: Text
zh_hant: 文字

# Favorites_Post_Voice
source: Audio
zh_hant: 語音

# Favorites_PostLocationAddRemark
source: Tap here to add a note
zh_hant: 輕觸此新增備註

# Favorites_Search_All
source: Search
zh_hant: 搜尋

# Favorites_SearchPlageHolder
source: Search
zh_hant: 搜尋

# Favorites_Tag
source: Tags
zh_hant: 標籤

# Favorites_Tag_Add
source: Add Tag
zh_hant: 新增標籤

# Favorites_Tag_All
source: All Tags
zh_hant: 所有標籤

# Favorites_Tag_Edit
source: Edit Tags
zh_hant: 編輯標籤

# Favorites_Tag_Edit_Cancel
source: Don't save changes?
zh_hant: 是否放棄編輯？

# Favorites_Tag_Edit_OK
source: Saved successfully
zh_hant: 已儲存

# Favorites_Tag_Mine
source: My Tags
zh_hant: 我的標籤

# Favorites_Tag_None
source: Add Tag
zh_hant: 新增標籤

# Favorites_Tag_Recommend
source: Recommended Tags
zh_hant: 推薦標籤

# Favorites_Tag_Rename
source: Rename
zh_hant: 重新命名

# Favorites_Title
source: Favorites
zh_hant: 收藏

# Favorites_UploadFailedRetry
source: Retry
zh_hant: 重試

# Favorites_UploadFailedTips
source: Network is poor. Some items were not uploaded.
zh_hant: 網路不佳，部分內容沒有上傳。

# Favorites_Video_Time_Min
source: %lu minute(s) %lu second(s)
zh_hant: %lu分%lu秒

# Favorites_Video_Time_Sec
source: %lu second(s)
zh_hant: %lu秒

# Favorites_Video_To_WC_Title
source: Video
zh_hant: 影片

# FBAlbum_loading
source: Loading...
zh_hant: 正在載入...

# FCAlert_Banner_Default_Title
source: Logged in to WeChat
zh_hant: WeChat已登入

# FCAlert_Exit_Button_Ttitle
source: Log Out of WeChat
zh_hant: 退出WeChat

# FCAlert_Logout_If_Not_Your_Op
source: If this is not you; you may sign out now.
zh_hant: 如果非本人操作，可以立即登出。

# FCAlert_Mute_Description
source: If muted; you will not receive WeChat push notifications on your iPhone.
zh_hant: 開啟"手機靜音"後，手機將不再收到新訊息通知。

# FCAlert_Mute_Description_Push
source: If unmuted; you will receive WeChat push notifications on your iPhone.
zh_hant: 開啟"手機靜音"後，手機新訊息通知將恢復正常。

# FCAlert_Mute_Do_Not_Disturb
source: Mute Alerts on iPhone
zh_hant: 手機停止通知

# FCAlert_Mute_Do_Not_Disturb_Description_New
source: Notifications are disabled on iPhone.
zh_hant: 已停止新訊息通知

# FCAlert_Mute_Push
source: Unmute Alerts on iPhone
zh_hant: 恢復正常通知

# FF_AddedToContacts
source: Added
zh_hant: 已新增

# FF_Entry_AddFriend
source: Add Contacts
zh_hant: 新增好友

# FF_Entry_AddFriendList
source: Mobile Contacts
zh_hant: 手機聯絡人

# FF_Entry_AddFriendList_Detail
source: Add from mobile address book
zh_hant: 新增通訊錄中的朋友

# FF_Entry_AddFriendList_OpenIM
source: WeChat Work Contacts
zh_hant: WeChat Work 聯絡人

# FF_Entry_AddFriendList_OpenIM_Detail
source: Find by Phone No.
zh_hant: 透過手機號搜尋 WeChat Work 用戶

# FF_Entry_AddFriendList_Phone
source: Mobile Contacts
zh_hant: 手機聯絡人

# FF_Entry_Album
source: Moments
zh_hant: 朋友圈

# FF_Entry_BindQQ
source: Link QQ ID
zh_hant: 綁定QQ號碼

# FF_Entry_Browse
source: Top Stories
zh_hant: 看一看

# FF_Entry_EnterSetting
source: Go to settings
zh_hant: 前往設定

# FF_Entry_FacebookFriend
source: Facebook Friends
zh_hant: 從Facebook朋友列表新增

# FF_Entry_FloatBottle
source: Message in a Bottle
zh_hant: 漂流瓶

# FF_Entry_Nearby
source: Dining Nearby
zh_hant: 附近的餐廳

# FF_Entry_PeopleNearBy
source: People Nearby
zh_hant: 附近的人

# FF_Entry_PhoneContactFriend
source: Mobile Contacts
zh_hant: 新增手機聯絡人

# FF_Entry_QQFriend
source: QQ Contacts
zh_hant: 新增QQ好友

# FF_Entry_QRCode
source: Scan
zh_hant: 掃描

# FF_Entry_QRCode_InAdd
source: Scan QR Code
zh_hant: 掃描QR Code

# FF_Entry_QRCode_InAdd_Detail
source: Scan contact’s QR Code
zh_hant: 掃描QR Code名片

# FF_Entry_Scan
source: Scan
zh_hant: 掃描

# FF_Entry_Search
source: Search
zh_hant: 搜一搜

# FF_Entry_SearchFriend
source: Add by ID
zh_hant: 搜尋帳號

# FF_Entry_SeePeopleNearBy
source: People Nearby
zh_hant: 附近的人

# FF_Entry_Shake
source: Shake
zh_hant: 搖一搖

# FF_Entry_StarList
source: Official Accounts
zh_hant: 官方帳號

# FF_Entry_StarList_Detail
source: Get more info and services
zh_hant: 獲得更多資訊和服務

# FF_ExpireContact
source: Expired
zh_hant: 已過期

# FF_Facebook_Link
source: Link to Facebook Account
zh_hant: 綁定Facebook

# FF_Facebook_LinkConflict
source: This Facebook account is linked with another WeChat ID
zh_hant: 該 Facebook 帳號已被他人綁定

# FF_Facebook_LinkedAccount
source: Linked account = %@
zh_hant: 已綁定帳號：%@

# FF_Facebook_LinkedPromote
source: Now you can use your Facebook account to log into WeChat.
zh_hant: 現在你可以使用 Facebook 帳號登入 WeChat 了。

# FF_Facebook_LinkFail
source: Unable to link. Try again later.
zh_hant: 綁定失敗，請稍後重試。

# FF_Facebook_Linking
source: Linking...
zh_hant: 正在綁定...

# FF_Facebook_LinkNoPermission
source: Authorize WeChat to access your Facebook account information
zh_hant: 綁定 Facebook 需要你的授權

# FF_Facebook_LinkSuccess
source: Linked successfully
zh_hant: 已綁定

# FF_Facebook_LinkTitle
source: Link to Facebook Account
zh_hant: 綁定Facebook

# FF_Facebook_NotLinkedPromote
source: Link to Facebook to enable sharing content to your wall. Your Facebook account info will never be shared with other WeChat users.
zh_hant: 綁定Facebook帳號，你的帳號和密碼只用於驗證和授權Facebook，WeChat不會將你的個人資訊透露給其他人。

# FF_Facebook_TokenUnValid
source: Authorization has expired. Link your Facebook account again to update your information. Link now?
zh_hant: 你需要重新綁定才能更新朋友清單，確定重新綁定？

# FF_Facebook_UnLink
source: Unlink
zh_hant: 解除綁定

# FF_Facebook_UnLinkFail
source: Unable to unlink. Try again later.
zh_hant: 解綁失敗，請稍後重試。

# FF_Facebook_UnLinking
source: Unlinking...
zh_hant: 正在解綁...

# FF_Facebook_UnLinkTip
source: After unlinking; you won't be able to use this Facebook account to log into WeChat.
zh_hant: 解除綁定後，你將無法繼續使用 Facebook 帳號登入 WeChat。

# FF_InviteContact
source: Invite
zh_hant: 邀請

# FF_InviteFriend_SearchPlageHolder
source: Search
zh_hant: 搜尋

# FF_LBS_GetLocationError_BanedByServer
source: You can't use this feature temporarily because you're reported.
zh_hant: 由於被檢舉，此功能暫時無法使用。

# FF_LBS_GetLocationError_FindNoOne
source: No one currently using this function nearby. Try again later.
zh_hant: 暫時沒有找到附近也使用該功能的人，請稍後再嘗試...

# FF_LBS_GetLocationError_LocalError
source: Data retrieval unsuccessful Please refresh and re-locate.
zh_hant: 獲得資料失敗 請重新整理，以獲得更新的定位資料。

# FF_LBS_GetLocationError_UserDeny_after6.0
source: Unable to get your location data. Please enable location service in "Settings"->"Privacy"->"Location Services" and allow WeChat to get your location data.
zh_hant: 無法獲得你的位置資訊。 請到手機系統的[設定]->[隱私]->[定位服務]中開啟定位服務，並允許WeChat使用定位服務。

# FF_LBS_PeolpeList_Added
source: (Friend)
zh_hant: （朋友）

# FF_LBS_SayingHello
source: Sending...
zh_hant: 傳送中...

# FF_LBS_UsageWarnningMsg
source: Find nearby people using WeChat and their album (10 latest images). Others using this feature will also see you and your album. Clear your location at any time via the "…" button in the upper right-hand corner.
zh_hant: 你可以在此看到附近使用此功能的人，以及他(她)的相簿（最多10張），而他們也能看到你。 你的地理位置資訊會被自動保存一段時間，你也可以隨時手動刪除。 不要輕信附近的陌生人，加為聯絡人時要謹慎核實對方身分。如果對方發佈的資訊對你造成了騷擾，可立即向我們檢舉。

# FF_LBS_UsageWarnningTitle
source: Note
zh_hant: 請注意

# FF_QRCode_Chang_Hint
source: Change Style
zh_hant: 更改設計

# FF_QRCode_ChatRoomQRCodeIntro
source: Scan QR code to join group
zh_hant: 掃描上面的QR Code，加入群組。

# FF_QRCode_Checking
source: Processing…
zh_hant: 處理中...

# FF_QRCode_Generating
source: Creating QR code...
zh_hant: 產生QR Code中...

# FF_QRCode_MyQRCodeDoNotAllowAddMeContent
source: You can allow other users to add you via QR Code on Settings->Privacy->Add Me as a Friends.
zh_hant: 可以在[設定]->[隱私]->[加我為好友的方式]中，允許其他用戶透過QR Code新增我為好友。

# FF_QRCode_MyQRCodeDoNotAllowAddMeTitle
source: Add via QR Code disabled
zh_hant: 未開啟透過QR Code新增好友功能

# FF_QRCode_MyQRCodeIntro
source: Scan the QR code to add me on WeChat
zh_hant: 掃描上面的QR Code，加我WeChat。

# FF_QRCode_NoCamera
source: Your device cannot take pictures or scan QR Codes
zh_hant: 你的手機不支援拍照功能， 無法掃描QR Code。

# FF_QRCode_NotFound
source: QR code not found
zh_hant: 未發現QR Code/條碼

# FF_QRCode_Reset
source: Reset QR Code
zh_hant: 重置QR Code

# FF_QRCode_Save
source: Save Image
zh_hant: 儲存照片

# FF_QRCode_Scan
source: Scan QR Code
zh_hant: 掃描QR Code

# FF_QRCode_Search_Tip
source: Align QR code/barcode within frame to scan
zh_hant: 將QR Code放入框內，即可自動掃描。

# FF_QRCode_Searching
source: Scan successful. Loading profile…
zh_hant: 已掃描，正在載入名片...

# FF_QRCode_Share
source: Share QR Code
zh_hant: 分享QR Code

# FF_QRCode_ShareToFacebook
source: Share on Facebook
zh_hant: 分享到Facebook

# FF_QRCode_ShareToSina
source: Share on Sina Weibo
zh_hant: 分享到新浪微博

# FF_QRCode_StartScan
source: Start
zh_hant: 開始掃描

# FF_QRCode_Unknow
source: Unknown QR Code = %@
zh_hant: 未知的QR Code/條碼 = %@

# FF_Reg_Add_Facebook
source: Facebook Friends
zh_hant: 新增Facebook朋友

# FF_Reg_Add_Phone
source: Mobile Contacts
zh_hant: 新增手機聯絡人

# FF_Reg_Add_QQ
source: QQ Contacts
zh_hant: 新增QQ好友

# FF_Search_Native_PlaceHolder
source: Search
zh_hant: 搜尋

# FF_Search_OpenIM_PlaceHolder
source: Find WeChat Work User by Phone No.
zh_hant: 透過手機號搜尋 WeChat Work 用戶

# FF_Search_ReadHistory_PlaceHolder
source: Search articles I've read
zh_hant: 搜尋我看過的文章

# FF_Search_RecSearch_PlaceHolder
source: Search news and videos
zh_hant: 搜尋資訊、影片（影音檔案）

# FF_SearchBrand
source: Search
zh_hant: 搜尋

# FF_SearchBrandTitle
source: Search Official Accounts
zh_hant: 查看官方帳號

# FF_SearchFriendResult
source: Results
zh_hant: 搜尋結果

# FF_ShakeWeixin_UsageWarnningMsg
source: Shake your phone to be matched with others who are shaking too; either right next to you or across the globe. Be cautious about giving personal information to strangers. If harassed; report the user immediately.
zh_hant: 透過搖一搖，你可以找到這個世界上同時也在搖手機的朋友。 不要輕信搖到的陌生人，加為朋友時請謹慎確認對方身分。如果對方傳送的訊息對你造成騷擾，請立即向我們檢舉。

# FF_ShakeWeixin_UsageWarnningTitle
source: Note
zh_hant: 請注意

# FF_ShareWeixin_Share_Format
source: To %@
zh_hant: 分享到%@

# FF_ShareWeixin_ShareTitle
source: Share QR Code
zh_hant: 分享我的QR Code

# FF_ShowMobile_Title
source: Mobile Contacts
zh_hant: 通訊錄朋友

# FF_WaitContact
source: Request sent
zh_hant: 等待驗證

# FF_WhoUsed_BindPhoneTip
source: Enable Address Book Matching to find more friends on WeChat
zh_hant: 綁定你的手機號碼，可以找到你手機通訊錄中使用WeChat的朋友。

# FF_WhoUsed_Microblog
source: Weibo Friends
zh_hant: 微博朋友

# FirstUnReadMessage_Button
source: %u new messages
zh_hant: %u則新訊息

# FirstUnReadMessage_SplitText
source: Below are new messages
zh_hant: 未讀新訊息如下

# FixRoom_DisplayName
source: My Alias in Group
zh_hant: 我在群組的暱稱

# FixRoom_DisplayName_Edit_Tip
source: Set your alias in this group
zh_hant: 設定你在此群組的暱稱。該暱稱只會在此群組顯示。

# FixRoom_QRCode
source: Group QR Code
zh_hant: 群組QR Code

# FixRoom_QRCode_Email_Back
source: Email not yet sent. Are you sure you want to exit?
zh_hant: 電子郵件未傳送，確定返回？

# FixRoom_QRCode_Email_Content
source: Your friend has invited you to a WeChat group chat. Click the link below or scan the QR code to join.
zh_hant: 我分享群組QR Code給你，掃描下面的QR Code就能加入群組。

# FixRoom_QRCode_Email_NoContact
source: Enter at least one recipient
zh_hant: 你尚未填寫收件人。

# FixRoom_QRCode_Email_Title
source: You've been invited to a group chat
zh_hant: 我邀請你加入群組

# FixRoom_QRCode_Share
source: Share via Email
zh_hant: 電子郵件傳送

# FixRoom_QRCode_Share_Content
source: Your friend has invited you to a WeChat group chat. Click the link below or scan the QR code to join.
zh_hant: Hi，你好！ 我建立了一個WeChat群組，快來加入吧。

# FixRoom_QRCode_Share_Title
source: Share QR Code
zh_hant: 分享群組QR Code

# FixRoom_ShowDisplayName
source: On-screen Names
zh_hant: 顯示成員在群組的暱稱

# Float_Botlle_My_Bottle
source: My Bottles
zh_hant: 我的瓶子

# Float_Bottle_Audio_LeaveTimeFormat
source: %d sec(s) left
zh_hant: 還可以錄製 %d 秒

# Float_Bottle_Blocked
source: You can't use this feature temporarily because you're reported.
zh_hant: 由於被檢舉，此功能暫時無法使用。

# Float_Bottle_Button_Fish
source: Pick Up
zh_hant: 撿瓶子

# Float_Bottle_Button_MyBottle
source: My Bottles
zh_hant: 我的瓶子

# Float_Bottle_Button_Throw
source: Throw
zh_hant: 丟瓶子

# Float_Bottle_Chat_Title
source: From %@
zh_hant: 來自%@的瓶子

# Float_Bottle_City_Format
source: From %@%@
zh_hant: 來自%@%@

# Float_Bottle_Delete_Bottle
source: Remove
zh_hant: 刪除瓶子

# Float_Bottle_DeleteBottle_Tip
source: You won't receive any further replies to this bottle after tossing it back.
zh_hant: 瓶子刪除後將不會收到後續的回應。

# Float_Bottle_Fish_Fail
source: Oops; a starfish!
zh_hant: 哎呀，撿到海星。

# Float_Bottle_Get_Count_Fail
source: Storm at sea! Try again later!
zh_hant: 海上正在刮大風，請稍後再試。

# Float_Bottle_Handle_Later
source: Do it later
zh_hant: 以後處理

# Float_Bottle_Me
source: Me
zh_hant: 我

# Float_Bottle_Message_TooShortForRecord
source: Message too short
zh_hant: 語音太短

# Float_Bottle_Message_TooShortForWrite
source: Please enter at least five words.
zh_hant: 請至少輸入五個字

# Float_Bottle_No_Bottle
source: Hmm… no bottles yet.
zh_hant: 目前沒有瓶子。試試扔瓶子？

# Float_Bottle_No_Fish_Bottle
source: No more bottles today. Try People Nearby?
zh_hant: 今天的撿瓶子機會用完啦。 試試附近的人？

# Float_Bottle_No_Open
source: Bottle is disabled
zh_hant: 你還沒有開啟漂流瓶。

# Float_Bottle_No_Sign
source: No description
zh_hant: 無簽名

# Float_Bottle_No_Thanks
source: No; thanks
zh_hant: 不，謝謝

# Float_Bottle_No_Throw_Bottle
source: Sorry... No more bottles for today.
zh_hant: 今天的瓶子用完啦。

# Float_Bottle_Open_Bottle
source: Open
zh_hant: 打開瓶子

# Float_Bottle_Press_Talk
source: Hold to Talk
zh_hant: 按住說話

# Float_Bottle_Profile_Address
source: Region
zh_hant: 地區

# Float_Bottle_Profile_Address_Unknown
source: Enter location
zh_hant: 請填寫地區

# Float_Bottle_Profile_Sex
source: Gender
zh_hant: 性別

# Float_Bottle_Profile_Sex_Unknown
source: Select gender
zh_hant: 請填寫性別

# Float_Bottle_Record_Ready
source: Put your message in the bottle and throw it into the sea.
zh_hant: 將心裡的話說出來裝進瓶子扔向大海。

# Float_Bottle_Reply
source: Reply
zh_hant: 回應

# Float_Bottle_RetrunWithoutReply
source: Really don't want to reply to it?
zh_hant: 確定不回覆該瓶子嗎？

# Float_Bottle_Set_HeadImage
source: Use a separate profile photo for Message in a Bottle
zh_hant: 為我的漂流瓶專用的大頭貼

# Float_Bottle_Set_Profile
source: Your WeChat profile will be updated with information below.
zh_hant: 此部分資訊修改後，會同步到WeChat個人資訊中。

# Float_Bottle_SetHeadImg
source: Edit profile photo
zh_hant: 設定我的漂流瓶大頭貼

# Float_Bottle_Switch_Button
source: Continue
zh_hant: 繼續

# Float_Bottle_Switch_Tip
source: All content will be discarded; Continue anyway?
zh_hant: 操作會遺失已經輸入內容，確定繼續？

# Float_Bottle_Throw_Fail
source: Uh oh; there are sharks around! Come back later.
zh_hant: 鯊魚出沒，請稍後再試。

# Float_Bottle_Throw_Out
source: Throw
zh_hant: 扔出去

# Float_Bottle_ThrowBack
source: Throw Back
zh_hant: 扔回海裡

# Float_Bottle_ThrowBack_Ok
source: Bottle has been tossed back to the sea
zh_hant: 瓶子已扔回海裡。

# Float_Bottle_Title
source: Message in a Bottle
zh_hant: 漂流瓶

# Float_Bottle_UnPress_Throw
source: Release to Throw
zh_hant: 鬆開扔出去

# FreeLowerSpaceAlert_Msg
source: WeChat cannot be used because the storage is full. Free up space and retry.
zh_hant: 已無法正常使用WeChat，建議清理出足夠空間後再繼續使用。

# FreeLowerSpaceAlert_Title
source: Full Storage
zh_hant: 手機空間嚴重不足

# FreeLowestSpaceAlert_Msg
source: There is not enough storage to use WeChat.
zh_hant: 可用儲存空間不足，無法繼續使用 WeChat。

# FreeLowestSpaceAlert_Title
source: Cannot Use WeChat
zh_hant: 無法使用WeChat

# FreeLowSpaceAlert_Msg
source: There is not enough storage to use WeChat. Free up space and retry.
zh_hant: 將無法正常使用WeChat，建議清理出足夠空間後再繼續使用。

# FreeLowSpaceAlert_Title
source: Insufficient Storage
zh_hant: 手機空間不足

# FreeSpaceAlert_Ignore
source: Ignore
zh_hant: 忽略

# FreeSpaceAlert_IKnow
source: Clear
zh_hant: 去清理

# FreeSpaceAlert_QuitWeChat
source: Log Out of WeChat
zh_hant: 退出WeChat

# FreeSpaceAlert_TipFormat
source: At least %@ required to continue using WeChat. Reclaim storage as instructed.
zh_hant: 需要至少%@空間才可以繼續使用WeChat，可按照所提供方法操作。

# FreeSpaceAlert_ViewDetail
source: Details
zh_hant: 查看詳情

# FreeSpaceCheck_CleanWeChat
source: Clear
zh_hant: 清理

# FreeSpaceCheck_DeviceFreeSpace_Title
source: Free Space
zh_hant: 裝置可用空間

# FreeSpaceCheck_DeviceSpace_Title
source: Other
zh_hant: 裝置已用空間

# FreeSpaceCheck_ManageWeChat
source: Manage
zh_hant: 管理

# FreeSpaceCheck_PhoneFreeSpace_Title
source: Free Space
zh_hant: 手機可用空間

# FreeSpaceCheck_PhoneSpace_Title
source: Other
zh_hant: 手機已用空間

# FreeSpaceCheck_WechatDeviceUsedSpace
source: Occupies %u%% of device storage
zh_hant: 佔用裝置 %u%% 儲存空間

# FreeSpaceCheck_WechatDeviceUsedSpaceTiny
source: Occupies less than 1% of device storage
zh_hant: 佔用裝置不到 1% 儲存空間

# FreeSpaceCheck_WechatSpace_Clean_Cache_Advice
source: It takes some time to clear cache. Please wait a moment.
zh_hant: 清理 WeChat 暫存可能需要一點時間，清理過程請耐心等待。

# FreeSpaceCheck_WechatSpace_Clean_Cache_Done
source: Done
zh_hant: 已完成

# FreeSpaceCheck_WechatSpace_Clean_Cache_Tips
source: Clearing cache…
zh_hant: 清理暫存中...

# FreeSpaceCheck_WechatSpace_Title
source: WeChat Data
zh_hant: WeChat 已用空間

# FreeSpaceCheck_WechatUsedSpace
source: Occupies %u%% of phone storage
zh_hant: 佔用手機 %u%% 儲存空間

# FreeSpaceCheck_WechatUsedSpaceTiny
source: Occupies less than 1% of phone storage
zh_hant: 佔用手機不到 1% 儲存空間

# FriendAssist_SayHello_MsgTip
source: Greeting shown above
zh_hant: 以上是打招呼的內容

# FriendAssist_SayHello_title
source: New Friends
zh_hant: 新的朋友

# FTS_Add_Contact
source: Add
zh_hant: 新增

# FTS_Article_Tip
source: Articles
zh_hant: 文章

# FTS_Brand_Contact_Tip
source: Official Accounts
zh_hant: 官方帳號

# FTS_BrandContact_Migrate_Format
source: %1$@ migrated to %2$@
zh_hant: %1$@ 已轉移到 %2$@

# FTS_Chat_With_Contact
source: Chat
zh_hant: 聊天

# FTS_Education_VertSearch_Title
source: Select Search Type
zh_hant: 搜尋指定內容

# FTS_Empty_BrandContact_Tip_Suffix
source: " Official Accounts found
zh_hant: 」相關官方帳號

# FTS_Empty_Contact_Tip_Suffix
source: " contacts found
zh_hant: 」相關聯絡人

# FTS_Empty_Fav_Tip_Suffix
source: " favorites found
zh_hant: 」相關收藏記錄

# FTS_Empty_Feature_Tip_Suffix
source: " features found
zh_hant: "相關功能

# FTS_Empty_Game_Tip_Suffix
source: " games found
zh_hant: 」相關遊戲

# FTS_Empty_Group_Tip_Suffix
source: " group chats found
zh_hant: 」相關群組

# FTS_Empty_Member_Tip_Suffix
source: " members found
zh_hant: 」相關成員

# FTS_Empty_Msg_Tip_Suffix
source: " chat histories found
zh_hant: 」相關聊天記錄

# FTS_Empty_Tip_Prefix
source: No "
zh_hant: 沒有找到「

# FTS_Empty_Tip_Suffix
source: " results found
zh_hant: 」相關結果

# FTS_Empty_WeApp_Tip_Suffix
source: " Mini Programs found
zh_hant: 」相關小程式

# FTS_Fav_Tip
source: Favorites
zh_hant: 收藏

# FTS_Focused_Brand_Contact_Tip
source: Official Accounts You Follow
zh_hant: 關注的官方帳號

# FTS_Group_Contact_Tip
source: Group Chat
zh_hant: 群組

# FTS_Invite_Contact
source: Invite
zh_hant: 邀請

# FTS_Message_Tip
source: Chat History
zh_hant: 聊天記錄

# FTS_MiniGame_Tip
source: Mini Games I've played
zh_hant: 玩過的小遊戲

# FTS_Search_Fav_File
source: [File = %@]
zh_hant: [檔案 =%@]

# FTS_Search_Fav_FileNoDesc
source: [File]
zh_hant: [檔案]

# FTS_Search_Fav_Goods
source: [Goods = %@]
zh_hant: [商品：%@]

# FTS_Search_Fav_GoodsNoDesc
source: [Product]
zh_hant: [商品]

# FTS_Search_Fav_Img_NoDesc
source: [Photo]
zh_hant: [圖片]

# FTS_Search_Fav_Img_WithDesc
source: [Photo = %@]
zh_hant: [圖片 =%@]

# FTS_Search_Fav_Loc
source: [Location = %@]
zh_hant: [位置：%@]

# FTS_Search_Fav_LocNoDesc
source: [Location]
zh_hant: [位置]

# FTS_Search_Fav_Music
source: [Music = %@]
zh_hant: [音樂 =%@]

# FTS_Search_Fav_MusicNoDesc
source: [Music]
zh_hant: [音樂]

# FTS_Search_Fav_Search_Hint
source: Search Favorites
zh_hant: 搜尋收藏

# FTS_Search_Fav_Source_Prefix
source: From
zh_hant: 來自

# FTS_Search_Fav_Tag_Prefix
source: Tag =
zh_hant: 標籤：

# FTS_Search_Fav_Title_Prefix
source: Member =
zh_hant: 包含 =

# FTS_Search_Fav_TV
source: [TV = %@]
zh_hant: [電視 =%@]

# FTS_Search_Fav_TVNoDesc
source: [TV]
zh_hant: [電視]

# FTS_Search_Fav_Type_File
source: File
zh_hant: 檔案

# FTS_Search_Fav_Type_Goods
source: Product
zh_hant: 商品
